> Résumé

## Détails

Lieu actuel : Nirina, Pranels

Objectif :

Pnjs notables : Syrithia, Billy, Dieu Pourpre, Dieu Scintillant, Grande Mère

## Notes

## Scénario

#### 1) Billy et les Dieux
> **Interaction**, Qui > Quoi

Résumé de la situation actuelle avec le masque et les dieux.

Dieux :
- Dieu Pourpre
- Dieu Scintillant
- Grande Mère

#### 2) Combat contre un Dieu
> **Combat**,

Le Dieu Pourpre veut tester le groupe.

Celui qui arrive à lui faire mal aura une bénédiction (bénédiction de la pièce / fratricide).

Si un joueur demande pour tester les dieux, le Dieu Pourpre le prends en 1v1.
Il le laisse le taper le temps de charger son attaque.

#### 3) Présentation des Templis
> **Interaction**, Qui > Quoi

Syrithia leur demande de l'aider à réparer les dégâts causés par le masque

Pour se faire ils doivent s'occuper d'un gobelin qui s'occupait de garder une maison de noble

Le gobelin est un esprit qui ne peut pas pleinement se faire taper, mais il est fort et des Arvens en armure ne seraient pas de trop

Pour l'abattre ils doivent utiliser un autre équipement fourni par Syrithia :
- chaine en argent pour le capturer,
- limaille de fer & sel pour l'affaiblir,
- eau bénite pour le tuer,
- bois d'olivier pour l'étourdir,
- magies élétistes.

La magie des ténèbres attirent la créature, la lumière la révèle afin que l'équipement la touche, et la foudre lui fait mal.

Jets entièrement basés sur le mental et la perception

Si possible ne pas le tuer et le capturer avec la chaine d'argent

Une fois que ce sera fait, elle leur demande de la retrouver, elle aidera les gens blessés

#### 4) Trouver le gobelin
> **Exploration**, Dara/ Hazdaim > Magie de Ténèbres

Le bâtiment est rempli d'humidité, la brume empêche les torches de s'allumer correctement

Les joueurs doivent se laisser plonger dans l'obscurité pour que la créature se manifeste

#### 5) Abattre le gobelin
> **Combat**, Arek/ Hazdaim > Magie de Lumière

#### 6) Retrouver Syrithia
> **Exploration**, Qui > Quoi

Ils parcourent la ville et constatent les dégâts

Ils retrouvent Syrithia en train de soigner en masse avec la lumière

Elle leur propose de s'équiper avec les matériaux du Shara Ishvalda pour les remercier

Ils doivent faire attention au Magala.
Le masque a empêché sa transformation finale, mais il en aurait pris le contrôle

## Joueurs

- [x] Diego 19
- [ ] Loic 15
- [ ] Lucas 8
- [x] Michel 21
- [x] Nolan 7
- [x] Thomas 19
- [ ] William 7

|         Précédent         |         Suivant          |
| :-----------------------: | :----------------------: |
| [[Arc 3 - 20 - 20.12.25]] | [[Arc 4 - 22 - 23.01.26]] |
