> Résumé

## Détails

Lieu actuel : Nirina, Sulimund

Objectif :

Pnjs notables : Ilmar Hakka, Kigan Krust, Duo de paladins

## Notes

|           |       Arek       |       Dara        |           Haelrak           |      Hazdaim       |      Léoric      |  Zveindel   |
| --------- | :--------------: | :---------------: | :-------------------------: | :----------------: | :--------------: | :---------: |
| **AC**    |      8 (-3)      |        15         |             14              |         14         |        9         |     10      |
| **DR**    |     25 (+40)     |        14         |             12              |         12         |        23        |     20      |
| **DMG**   | 5 + 33<br>6 + 40 | 9 + 27<br>14 + 10 | 12 + 4<br>16 + 5<br>12 + 15 | 10 + 10<br>12 + 10 | 14 + 6<br>7 + 20 |      -      |
| **Magie** |    9 (1d8 +5)    |     9 (1d12)      |          14 (1d8)           |      9 (1d6)       |     9 (1d8)      | 14 (1d8 +2) |

| Créature       | AC  | DR  | HP  |   Légère    |   Lourde    |
| -------------- | :-: | :-: | :-: | :---------: | :---------: |
| Troll          |  5  | 20  | 80  | (2d6+6) +5  | (1d4+5) +25 |
| Gobelin        | 15  |  8  | 30  |   (3d6+6)   | (1d6+2) +15 |
| Wyrm           |  3  | 35  | 200 | (2d6+8) +10 | (2d6+4) +40 |
| Elémentaire v3 |  5  | 25  | 120 |             |             |

## Scénario

#### 1) Accroche
> **Interaction**, Qui > Quoi

Après leur période de fête, Ilmar et Kigan désaoulent et deviennent de vrais ingénieurs et sont en train de tester un cockpit.

Ils acceptent les joueurs car ils ont bu ensemble et qu'ils sont sympas, mais leurs disent de faire attention car on sait qu'ils sont là maintenant.

Description de Kigan dans le cockpit en train de le démarrer (il faut être prudent avec tant que tout n'est pas terminé, ça peut créer des courts-circuits qui peuvent tout faire sauter).

#### 2) Les mechas deviennent instables
>**Exploration**, qui > quoi

Les mechas dans le volcan deviennent instables, tout le monde doit se mobiliser pour les stabiliser.

Les joueurs doivent reproduire ce qu'ils ont vu dans le cockpit pour dégager tous les trolls et gobelins qui sont sur le méchas.
S'ils ne sont pas assez précis, le méchas explose mais tue quand même les ennemis sauf 1.

#### 3) Combat Troll
>**Combat**, Arek, Dara > Attaque lourde

1 troll reste pour s'en prendre aux joueurs.

#### 4) Exploitation des nains
>**Interaction**, qui > quoi

Ils sont tenus par les couilles, car ils savent que s'ils sortent les mecha du volcans, Sulimund sera rasé.
Mais s'ils ne le font pas, les nains se feront chasser dans Nirina comme impies.

C'est pour ça qu'ils boivent beaucoup, pour fêter ce qu'ils peuvent avant de tous y passer.

C'est encore plus stressant en sachant qu'un clan de gobelin et de trolls rôde plus profondément dans le volcan.
Ils ne peuvent pas s'en occuper car ils doivent gérer les mechas.

#### 5) Pistage de la créature
>**Exploration**, Haelrak, Hazdaim, Léoric > Attaque légère

En descendant dans les galeries, ils combattent 4 gobelins et jusqu'à arriver à un wyrm de magma en train de sucer la lave du volcan.

Les gobelins l'idolâtrent car il pond des trolls assez régulièrement.

S'ils tuent le wyrm, les gobelins mourront, mais la lave ne sera plus canalisée et le volcan risque de se réveiller.

#### 6) Combat Wyrm ?
>**Combat**, Zveindel > Magie

1 Wyrm (sauf s'ils ne veulent pas l'attaquer)

Les ennemis reviennent en boucle tant qu'ils n'ont pas tué le wyrm/ fui les profondeurs :
2 Trolls contre Dara et Arek
4 gobelins contre Haelrak et Hazdaim

#### 7) Les joueurs sont recherchés
>**Interaction**, qui > quoi

Si le wyrm a été combattu :
	la ville des nains a été saccagée, il y a des corps partout, et la lave monte.
	En sortant du volcan, ils croisent quelques survivants en train de fuir et Kigan blessé, qui leur dit que le réveil du volcan a détruit les mechas et qu'un duo de paladins est venu tuer ce qu'il pouvait et prendre des enfants de prière.

Sinon :
En retournant auprès des nains, ils croisent un duo de paladins.

- Si le mecha a été détruit, les paladins prennent les familles d'Ilmar et de Kigan pour devenir enfants de prière, et pour que ça leur serve de leçon d'abîmer les propriétés du maître.
Quand les joueurs les retrouvent, ils leur disent de partir, avant qu'ils ne décident d'appeler le duo pour les échanger contre leur famille.

- Si le mecha n'a pas été détruit, ils demandent qu'on leur amène les nouveaux enfants de prière, à qui il manque les yeux et dont l'extrémité des doigts est ouverte.

#### 8) Le masque ?

Ils font un rêve où ils sont dans la dimension du masque, mais plus personne n'est pendu au plafond, tout est noir, silencieux.

S'ils réussissent perception, ils perçoivent une silhouette humaine avec des cornes.

## Joueurs

- [x] Diego 21
- [x] Loic 16
- [x] Lucas 9
- [x] Michel 23
- [ ] Nolan 8
- [ ] Thomas 20
- [ ] William 7

|         Précédent         |          Suivant          |
| :-----------------------: | :-----------------------: |
| [[Arc 4 - 22 - 23.01.26]] | [[Arc 4 - 24 - 20.02.26]] |
