> Résumé

## Détails

Lieu actuel : Nirina, Sulimund

Objectif :

Pnjs notables : Ilmar Hakka, Kigan Krust

## Notes

|           |       Arek       |       Dara        |           Haelrak           |      Hazdaim       |      Léoric      |  Zveindel   |
| --------- | :--------------: | :---------------: | :-------------------------: | :----------------: | :--------------: | :---------: |
| **AC**    |      8 (-3)      |        15         |             14              |         14         |        9         |     10      |
| **DR**    |     25 (+40)     |        14         |             12              |         12         |        23        |     20      |
| **DMG**   | 5 + 33<br>6 + 40 | 9 + 27<br>14 + 10 | 12 + 4<br>16 + 5<br>12 + 15 | 10 + 10<br>12 + 10 | 14 + 6<br>7 + 20 |      -      |
| **Magie** |    9 (1d8 +5)    |     9 (1d12)      |          14 (1d8)           |      9 (1d6)       |     9 (1d8)      | 14 (1d8 +2) |

| Créature | AC  | DR  | HP  |   Légère    |   Lourde    |
| -------- | :-: | :-: | :-: | :---------: | :---------: |
| Troll    |  5  | 20  | 80  | (1d12+8) +5 | (1d4+5) +30 |
| Gobelin  | 15  |  8  | 30  |   (3d6+6)   | (1d6+2) +15 |
| Wyrm     |  3  | 35  | 200 |             |             |

## Scénario

#### 1) Accroche
> **Interaction**, Qui > Quoi

Après leur période de fête, Ilmar et Kigan désaoulent et deviennent de vrais ingénieurs.

Ils acceptent les joueurs car ils ont bu ensemble et qu'ils sont sympas, mais leurs disent de faire attention car on sait qu'ils sont là maintenant.

#### 2) Les mechas deviennent instables
>**Exploration**, qui > quoi

Les mechas dans le volcan deviennent instables, tout le monde doit se mobiliser pour les stabiliser.

???

#### 3) Combat Troll
>**Combat**, Arek, Dara > Attaque lourde

1 troll foutait la merde

#### 4) Exploitation des nains
>**Interaction**, qui > quoi

Ils sont tenus par les couilles, car ils savent que s'ils sortent les mecha du volcans, Sulimund sera rasé.
Mais s'ils ne le font pas, les nains se feront chasser dans Nirina comme impies.

C'est pour ça qu'ils boivent beaucoup, pour fêter ce qu'ils peuvent avant de tous y passer.

C'est encore plus stressant en sachant qu'un clan de gobelin et de trolls rôde plus profondément dans le volcan.
Ils ne peuvent pas s'en occuper car ils doivent gérer les mechas.

#### 5) Pistage de la créature
>**Exploration**, Haelrak, Hazdaim, Léoric > Attaque légère

En descendant dans les galeries, ils combattent 4 gobelins et jusqu'à arriver à un wyrm de magma en train de sucer la lave du volcan.

Les gobelins l'idolâtrent car il pond des trolls assez régulièrement.

S'ils tuent le wyrm, les gobelins mourront, mais la lave ne sera plus canalisée et le volcan risque de se réveiller.

#### 6) Combat Wyrm ?
>**Combat**, Zveindel > Magie

1 Wyrm (sauf s'ils ne veulent pas l'attaquer)

Les ennemis reviennent en boucle tant qu'ils n'ont pas tué le wyrm/ fui les profondeurs :
2 Trolls contre Dara et Arek
4 gobelins contre Haelrak et Hazdaim

#### 7) Les joueurs sont recherchés
>**Interaction**, qui > quoi

En retournant auprès des nains, ils entendent une conversation discrète ou un duo de paladin lié au masque les traquent pour empêcher leur résistance.

#### 8) Résolution de l'accroche (boss final?)

## Joueurs

- [x] Diego
- [x] Loic
- [x] Lucas
- [x] Michel
- [x] Nolan
- [ ] Thomas
- [ ] William

|         Précédent         |          Suivant          |
| :-----------------------: | :-----------------------: |
| [[Arc 4 - 22 - 23.01.26]] | [[Arc 4 - 24 - 20.02.26]] |