> Résumé

## Détails

Lieu actuel : Nirina,

Objectif :

Pnjs notables : Krigan Krust

## Notes

|           |       Arek       |       Dara        |           Haelrak           |      Hazdaim       |      Léoric      |  Zveindel   |
| --------- | :--------------: | :---------------: | :-------------------------: | :----------------: | :--------------: | :---------: |
| **AC**    |      8 (-3)      |        15         |             14              |         14         |        9         |     10      |
| **DR**    |     25 (+40)     |        14         |             12              |         12         |        23        |     20      |
| **DMG**   | 5 + 33<br>6 + 40 | 9 + 27<br>14 + 10 | 12 + 4<br>16 + 5<br>12 + 15 | 10 + 10<br>12 + 10 | 14 + 6<br>7 + 20 |      -      |
| **Magie** |    9 (1d8 +5)    |     9 (1d12)      |          14 (1d8)           |      9 (1d6)       |     9 (1d8)      | 14 (1d8 +2) |

| Ennemi     | AC  | DR  | HP  |          Léger          | Lourde | Magie |
| ---------- | :-: | :-: | :-: | :---------------------: | :----: | :---: |
| Aventurier | 18  | 12  | 50  | 3d8 +8<br>VS Humanoides |   -    |   -   |

Contact :
- Théon, sous-fifre des Templis, peut se renseigner en interne
- Nyx, bras-droit d'un leader, pourrait faciliter leur approche si elle n'est pas de leur côté

Leaders, lourdement armés :
- Colonel Thierry du Lion d'Argent
	- Mattias du Lion Tuant
	Equipe de combat qui va traquer et essayer d'abattre les joueurs une fois qu'ils se seront fait connaitre

- Grand Prêtre Ferdinand du Lion d'Argent
	- Chlodvig du Marteau Lourd
	Groupe contenant de multiple prêtres faibles
	Chargé d'accomplir le deal avec le Dieu pour conserver son coeur
	Ils espèrent annuler le deal quand ils n'auront pas besoin du masque pour que le Dieu reprenne son coeur et que le masque soit affaiblit et puisse être arrêté
	Le deal consiste à prier le Dieu selon la puissance du masque
	Lorsque les gens prient un Dieu, leur esprit est lié au plan "Astral", et une entité psychique supérieure (un Templis de haut niveau, un dieu, ..) peut rompre ce lien et détruire l'esprit de ces personnes

- Grande Prêtresse Salomé du Lion d'Argent
	- Nyx du Lion d'Argent
	Groupe très sympa de type Paladin
	Parcourent les villages pour inciter les gens à prier le Dieu du deal
	Ce sont des combattants aguerris qui confronteront le masque lorsque le deal sera terminé
	Si le deal est rompu, le Dieu pourrait aller leur péter la gueule ce qui ferait perdre un avantage certain face au masque

- Le Chevalier Florian de l'Ancienne Bataille
	- Erasmus du Tranchant

- Ilmar Hakka, Nain des Sombres Profondeurs
	- Kigan Krust
	Se trouvent dans Sulimund, à Crache Poussière
	Douane à la frontière entre Pranels et Sulimund qui veut vérifier si on n'est pas des bandits
	Crache Poussière créé régulièrement des nuages de cendres où les créatures des ténèbres prospèrent (zombies, owl bears, ..) Faibles face à lumière, potion purifiée/ bénie
	Crache Poussière est un donjon

## Scénario

Dire aux joueurs qu'ils vont devoir faire preuve d'initiative.

**Dara** -> Ombre Zaledra -> Il intercepte ses missives de commerce -> Plus de mini-jeu de commerce

### 1) Le duo de Paladins est Platine ou Hiéromage
> **Interaction**, Qui > Quoi

Krigan a été se renseigner auprès des Arvens pour avoir une estimation du rang du duo de paladins.

Ils ont beaucoup de magie et appréhendent les combats intelligemment, donc sûrement Platine ou Hiéromage.

Ils attaquent rarement leur cible de front.

Ils ont enfumé la ville sous le volcan et abattu les nains qui sortaient des trous.

Il s'est aussi renseigné et sait où sont Nyx et Salomé (Pulmius)

### 2) Voyage jusqu'à la douane
> **Exploration**, Qui > Quoi

Instaurer un stress et de la parano.

Des jets de perception fréquent.

"Tu t'es déjà senti observé? Non? Hm."

S'ils ne me coupent pas pour faire des tours de garde la nuit -> Ils dorment tous.

### 3) Aventurier solitaire en quête de défi
>**Combat**, Qui > Quoi

Il challenge un des joueurs à un combat amical contre de l'argent.

### 4) Bloqué à la douane par ordre des Lions d'Argent
> **Puzzle**, Qui > Quoi

"N'essayez pas de prendre un bateau, on contrôle tous les ports"

/!\ Comportements suspects des joueurs
- Soudoyer les gardes
- Trop argumenter, trop de questions

Ils ont quartier libre pour imaginer comment passer la douane.

### 5) A la recherche de Nyx et Salomé
> **Exploration**, Qui > Quoi

### 6) Rencontre à Pulmius
> **Interaction**, Qui > Quoi

Les joueurs rencontrent Théon dans l'orphelinat d'Hazdaim

Il est accompagné de Nyx et Salomé qui apprennent aux enfants à prier les différents Dieux à des moments très spécifiques.

On ne prie pas Imet.

| Dieu             | Temps                                     |
| ---------------- | ----------------------------------------- |
| Dieu Scintillant |                                           |
| Grande Mère      | Avant chaque repas                        |
| Dieu Dormant     | 20h                                       |
| Dieu Affamé      | 8h                                        |
| Dieu Pourpre     | Après avoir passé du temps avec quelqu'un |

Nyx "insulte" Arek quand elle le voit pour lui dire bonjour.

Plus elle aime quelqu'un, plus elle est grossière envers lui.

S'ils parlent du duo de paladins qui ont rasé Sulimund, Nyx sera très grossière envers lui.

/!\ Un mot de travers envers eux et elle s'emballera contre les joueurs

Elles partiront bientôt vers les montagnes pour contrôler le Gore Magala qui s'y trouve.

Le but n'est pas de le tuer, mais de vérifier son état suite à sa confrontation contre le masque.

### 7)

### 8) Résolution de l'accroche (boss final?)

## Joueurs

- [x] Diego 22
- [x] Loic 17
- [x] Lucas 10
- [x] Michel 24
- [ ] Nolan 8
- [x] Thomas 21
- [ ] William 7

|         Précédent         |         Suivant          |
| :-----------------------: | :----------------------: |
| [[Arc 4 - 23 - 13.02.26]] | [[Arc 4 - 25 - x.03.26]] |